Ideen
=====

In verschiedenen Abschnitten unterschiedlich verhalten:

- dazu Aufrufe mitzählen
- In der ersten Phase nur auf gute Positionen

WICHTIG: mit unnützen Instuktionen auffüllen, um analysierende Lambdas
zu ärgern.

Verschiedene Geister
--------------------

- Bestimmte Gegend patrouillieren, z.B. um die Frucht
  (insbesondere um die Zeit des zweiten Auftauchens)
- Gegend abschirmen, z.B. Frucht oder Power Pills

Aufgaben
--------

- Lambda jagen
- Power Pills vermeiden, wenn lambda in der Nähe
- Karte erkunden (wie?)

### Location von Power Pills merken (aber nur 20 oder so)

- wenn Geist auf einer Power pill ist, location merken
- wenn nicht Frightened, und lambda näher an bekannter power pill als
   ich, dann fliehen! (flight dist dabei berücksichtigen)

Programmiertechniken
--------------------

Case jump: Tabelle mit Code-Addressen im daten-Speichen, und dann

    add h,table_offset
    mov pc,[h]

Funktionen:

    dec sp
    mov [sp],pc
    jeq function,0,0

    mov g,[sp]
    inc sp
    add g,2
    mov pc,g

